OP
ED
豬排豬排豬排飯!
我開動了
鈴醬 我可以坐你旁邊嗎
嗯
謝謝
沒看到沙司啊
謙吾 能幫我拿一瓶來嗎
好
喔 3Q
我夾!
那個…真人你早就暴露了啦
啥?
你搶了謙吾很多塊豬排吧
什麼!?
聽我說嘛 我也在納悶呢
我本來也只打算搶一塊的
不過你那是怎麼搶都不見少的魔法豬排
魔法豬排?
才怪了 那是小毬同學的豬排啦
啊 嗯…
沒事沒事 我也吃不了那麼多
說什麼呢
小毬 不多吃點長不大的哦
給
你個白癡搞毛啊
你就不覺得小毬總這麼客氣很可憐嗎
覺得可憐就把你自己的豬排分她啊
啥 那我就不夠吃了啊
哇 別吵架 我夠吃的
劍道大賽就要來了 我有必要補充營養
你丫哪裡有必要繼續吃飯長個了…
你個蠢蛋 沒看到小毬醬很為難嗎
什麼狗屁魔法豬排
對不起…
給 小毬醬
謝謝
給 鈴醬
多虧小毬同學 曾極度怕生的鈴也好轉了不少
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
啊 小毬醬發郵件來了
鈴也開始和小毬互發郵件了啊
地址是恭介幫忙登錄的
她的郵件每次都很長 而且看不懂
是暗號嗎
這封我該怎麼回覆?
咦 列儂
理樹 是信
迷之任務又來了
這次是什麼任務啊
演場人偶劇
人偶劇?
什麼意思啊
理樹 人偶劇要怎麼演啊
你要演?
當然了 之前的任務全都完成了
剩下的也搞定的話 對方就會告訴我們世界的秘密了哦
剩下的…
迷之信還會有多少封呢
寄信人真的有打算告訴我們世界的秘密嗎
你們絕對是故意的吧
都說不關我們事了
你幹嘛撒謊啊
煩死了
你要怎麼賠我們
是你們不好吧
就是就是
怎麼啦
他們故意用棒球擊中了小熊貓
誰故意了啊
好惡
我們還正在演人偶劇來著
人偶劇?
她說想在生日當天看人偶劇 所以我正演給她看呢
可人偶都成那樣了 沒法演下去了
怎麼不能演
那你來演給她看啊
她期待了超久的
我才不要
熊貓呢
都破成那樣了誰還要啊
站住
人偶劇 我來 給你們演
我會縫好它 然後給你們演人偶劇
你們明天都過來
說定了
鈴完成任務的決心 看來不假
鈴醬要演人偶劇?
一時腦熱 就應下來了…
那人偶劇你會演嗎
不會
沒問題啦 人偶劇會給大家帶來幸福哦
有啥事儘管問我吧 You
包在我身上
小毬醬…
你演過人偶劇啊
沒有啊
嗯…應該要先編個故事
然後根據故事製作人偶
要編故事嗎 我可不擅長
一起來想嘛
這些呢 是我編的故事
這些全是小毬同學畫的啊?
嗯 對啊
某地有位企鵝先生
企鵝先生老是失敗
這是…
那是男孩子女孩子與8個小矮人的故事
男孩子和女孩子會逐一解決8個小矮人的煩惱
煩惱消除後小矮人就會消失
會消失?
嗯
對男孩子和女孩子道完別後 就消失了
會消失嗎 感覺有些傷感啊
之後的情節我還沒想過
咦 那邊的三位
在打什麼壞主意呢
我聞到了趣事爆發的氣味
很吵耶 葉留佳很吵哦
鈴醬要演人偶劇哦
什麼 人偶劇!?
喔 人偶劇嗎 正好
其實我也正想著要演呢
傾注於棒球的青春雖也不賴
偶爾演出人偶劇也好
啊 你剛剛說啥
有一天還要去文化館表演我們的人偶劇
在文化館演?
為什麼演?
這還用問
與老人小孩以及各地區人民進行心靈交流也是Little Busters的重要任務
噢 這傢伙嘴裡的話就是有說服力
不…根本沒有啦
這我還是頭一次聽說
要演人偶劇嗎
嗯 用來打發時間還不錯
而且我國本就有以人偶淨琉璃為開端的悠久歷史
好 先來編劇本吧
為什麼會搞成這樣
順著水推下舟吧
好 大家完成了嗎
嗯 我這個如何
口水直淌 舔嘴唇的聲響迴盪在夜色小鎮裡
暫…暫停 別念了
怎麼 這麼快就要提意見啊
開頭的四個字太驚悚了…
哪有 挺有感覺的說
不 你那種故事顯然不行
沒點熱血怎麼成
我想的是鐵啞鈴和鋼啞鈴的友情故事
夠了 鋼啞鈴啊
拋下我吧 我其實很清楚自己一直是大家的重負
別這麼說啊 鐵啞鈴
我比你更重
這傢伙 果然是白癡
這裡還是走傳統的童話路線吧
某地住著一對老夫婦
老爺爺上山砍柴
老奶奶在河邊…
與觸手怪展開死鬥!
觸手怪!?
這個嗎
駁回啦 蠢蛋!
我覺得這故事還挺感人的來著
科幻動作路線怎麼樣呢
新婚夫婦被外星人襲擊
新婚夫婦被?
外星人…?
我用現有的素材湊出了所有角色
這位是新婚妻子
呃 是嗎
故事從新婚家庭展開
有意思 耍耍看吧 西園
親愛的 晚飯做好啦
是 長官
因為今天吃漢堡肉 我下了一番功夫
勞煩你了
親愛的 洗澡水燒好啦
是 長官
正好41度 不涼不燙
勞煩你了
太厲害了…
她真的是美魚親嗎
有什麼
…問題嗎
不 很棒
耍得好 西園
美魚醬好厲害
就照這樣繼續吧
你們在鬧什麼
哈呀呀 風紀委員長駕到了
都到熄燈時間了
校規就是校規 立刻回宿舍去
全員解散!
明天就是約好的日子了 鈴準備怎麼辦呢
小毬同學?
理樹君 鈴醬有我跟著 放心放心
噓
小毬醬!
痛
好痛…
哇 鈴醬
對哈 關係好就容易互相撞到頭
小毬醬 你來幫我的嗎
嗯 想兩人一起努力
我還準備了曲奇和鹹海苔薯片
企鵝先生的故事結局是怎樣的啊
企鵝先生很努力 不過幹什麼都不順利
總是被小貓先生小狗先生和浣熊先生嘲笑
不過啊 最後星星會讓它坐到自己的背上
它一邊坐著星星劃過天空一邊向大家揮手
這故事我喜歡
很適合做成人偶劇
那我做企鵝先生好了
鈴醬要做星星嗎
我不怎麼會裁縫
很簡單啦 這樣做就好
好痛…
沒事吧
沒事沒事
覺得自己辦不到的時候就要念一下樂觀小魔咒
一起說「好的!」吧 秒秒鐘變成積極心態哦
好的!
好的
嗯!
那就開始吧
每一針都真心投入就能看到幸福的陽光～
這裡這樣…
糟了 我睡著…
小毬醬…
厲害啊 鈴
居然一晚上就搞定了
需要我幫什麼忙嗎
不用
小毬醬都這麼幫我了 我有必要獨自完成它
哇 真要給我們表演人偶劇啊
看這個
哇 那隻熊貓變成企鵝了
企鵝先生奮鬥記…
開演了!
然後 企鵝先生坐上星星 在空中向大家揮手
它很慶幸自己努力過了
啊 好有意思
好好珍惜企鵝先生哦
嗯
謝謝你 大姊姊
拜拜
非常成功啊 任務完成了
我去告訴小毬醬
這時 我突然想
寄信人為什麼讓鈴演人偶劇呢
就好像他知道我們會遇到什麼事一樣
上次也一樣
讓我們解救學生食堂的危機的那封信
在危機發生前就預言到了
為什麼
這個世界裡存在著某種秘密
接著 一股奇妙的感覺湧上心頭
我強烈感覺之前見過那本初次拜見的連環畫
男孩子和女孩子會逐一解決8個小矮人的煩惱
煩惱消除後小矮人就會消失
在某處…曾經見過
小毬醬!
小矮人們告完別 就消失了
小毬醬 小毬醬!
小毬醬!
人偶劇 我演好了
哇 太棒了
太好了呢 鈴醬
是小毬醬…的功勞
謝謝
我剛才在向天邊的第一顆星許願
「希望鈴醬能順利完成演出」
向星星…許願?
這個啊 也是許願星哦
我一直戴著它 希望它保佑我願望成真
願望…有兩個啊
嗯 對哈
我戴了兩顆 許兩個願也沒問題吧
那這邊就算我的願望
另一個就用來達成鈴醬的願望吧
我的?
嗯
可以嗎
明明是小毬醬的星星 卻用來讓我許…
要許什麼願?
小毬醬幫我決定吧
嗯 說好了
為了鈴醬 我會幫忙想好的
一定幫你想出個最棒的願望
第24話
鈴醬幸福我也幸福
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
隨著暗紅色的雲 回憶三三兩兩 流逝而去
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
鐘聲響徹天際 回憶的碎片你我一人一塊
明日は天気になれ
明天一定要放晴啊
星の向こういけるかな
可否去到那繁星彼端
空見つめて歩くひとひかり
凝視著夜空 我們與星辰一同漫步
月の上　一人でも
即使獨處月球
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要奔向那螺旋的盡頭
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你告訴我哭過後就能笑出來了
僕らの旅　忘れたりしないよ
所以我不會忘記我們的旅程
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施上不朽的魔法 拒絕告別
歩き出すよ　またいつか
總有一天 再次一同出發
Little Busters的首次棒球賽終於來了
說什麼夢話 這不還差名隊員嗎
你想怎麼辦
只需要再拉一個人入隊…
任務 開始!